no sé si me siento halagado o me siento
ofendido Qué pasó el chico ahí me mostró
un pezón y quién quién quién fue el de
lentes el de lentes color blanco levantó
la mano me enseñó el pezón izquierdo
para él
y no sé cómo tomarlo o sea Siempre he
soñado con ser un Rockstar y que las
mujeres Wow No ahora pero ahora en este
mundo inclusivo creo que debería también
aceptarlo No lo sé te estoy controlado
yo por el contrario solicitaría la
presencia de efectivos policiales
porque pongámonos en el caso contrario
sale una chica que a un hombre le
muestra el pene eso es acoso señor se va
preso es verdad llame a la policía por
favor
que se vaya preso
te vas a decir precio en este momento
una incitación sexual igualdad entonces
hermano
podría Mostrarme tu pezón otra vez
para tener las pruebas en cámara por
favor el que me mostraste el que me
mostraste ese ese Póngase
Muchas gracias vamos a hacerlo bien ok
vamos
qué asco de persona qué asco
un aplauso para la gente aplaudió un
pezón hermano increíble aplaudió un
pezón Yo pido al Ministerio de Educación
que cierre Este programa otra vez de una
vez nosotros Esto es guerra y mezquita
aquí porque nadie lo ve
qué están esperando Claro que sí y que
vuelva este cómo se llama Santa Natura
cómo me gustaba
que el yacón y el Noni le deben todo a
la tía en todo que nadie había escuchado
[Música]
a dar tanto trabajo hermano
Qué hacían los campesinos con el none
con el yacón hermano antes de la
existencia Janette Manuel Nadal era eran
papas malas le deben todo
Yo espero que les den un porcentaje no
deben todo y al doctor Pérez albeila
Cuál es ese
es el viejito que el huevón tú dices lo
que habla debe funcionar Porque si ese
señor sigue vivo
Claro
que tengo una vida bastante activa yo
todos los días me levanto y hago 150
planchas recorro 400 km me voy más o
menos en la mañana a las seis de la
mañana salgo de Lima a las ocho de la
mañana estoy en tacna luego regreso
y todo gracias al magnesol de verdad
consuman magnesio tomen luz solar con
sus pies en la tierra y tú dices a qué
hora se muere ese señor por favor
está muy viejo Pero déjalo trabajar no
sigue trabajando la otra vez mira yo me
estoy haciendo ahorita un tratamiento
porque yo tengo uñas zombie uñas
tengo la uña del dedo Sí sí sí horrible
mi uña y me estoy haciendo láser
entonces me van y me queman el hongo
huele bien feo
me queman el hongo sabe lo que más me
juego No a mí Lo que más me jode es la
imagen mental que les ha generado al
público que el público quería reír y
ahora están todos como que
Ricardo Yo siempre te he conocido con
zapatillas Ricardo
un poquito pero bueno por eso tarrón
enterraba sus pies en la arena Sí sí sí
en la escena sí
mis pies para que no descubran Uno
es normal está yendo con unos
drogadictos qué a quemar hongo No está
diciendo no no no una clínica y me hacen
el láser con no con la [__] así y
sabes lo que más bueno de estas cosas me
jode mucho porque siempre estoy con el
pie como que expuesto no vulnerable
bueno para hacer trabajos en tu pie
necesitas pues no es una inseguridad O
sea yo De verdad tengo una inseguridad
con mi dedo estoy de acuerdo sí entonces
estoy así con mi dedo zombie y una
huevona que tiene como una pistola de
láser y hielo no y me pone el giro y me
pone el hielo
y siempre me piden foto en ese momento
pero es que no te estés atendiendo
tampoco en jirón de La Unión
a una clínica cerrada San Isidro
San Isidro nos ven
uno esperaría que no sí si no vengo aquí
estamos de tus pies estábamos hablando
No ya deja mis pies
porque tú metiste el tema yo te pedí yo
no me puedo sacar esa imagen o sea
Yo sé que no te he visto sin medias
ahora ya sé cómo es tu pie sin haberlo
visto nunca Bueno sí
un poco de disculpas pide por favor
Bueno disculpa Disculpen por meter la
pata por favor
aquí estamos hablando antes de tus pies
vos De nada exacto
Gracias
continuamos hablando de nada Entonces de
nada es una frase muy muy imbécil No ya
nadie dice nada No es que muy poca gente
dice gracias
Qué es eso
no es que lo puse ahí como para una cosa
poética
digo por qué esto significa poéticos
señor que esto significa no no a la
agresión
tú has visto sabes cuál es el cartel que
más me llega el pincho el que está en
los buses contra el acoso es el peor
cartel que existe lo has visto el que
esté no que es Hace cuánto lo has visto
cuando hemos ido de gira hace poquísimo
nosotros
alquilamos Nosotros alquilamos buses
porque no somos como grupo cinco que
tiene su bus Claro pero eso es porque
estamos pagando nuestros impuestos Hey
Jorge
ellos también pagan Ah ya no no no he
dicho que ellos no paguen Yo solo he
afirmó que nosotros sí pagamos nuestros
tipos no no hay segunda no hay segunda
intención para nada
Entonces alquilamos los buses correcto
pero el bus viene tal cual lo usan todos
los días claro solamente que limpiecitos
no y ahí está el cartel pues exactamente
antes de entrar en el primer piso Qué
dice el cartel este que no en este bus
no se permitirá el acoso no sé cosas
tocamientos indebidos es todo una
huevada sobre la pero la imagen es de un
tipo o sea es una chica durmiendo así de
costadito y del lado de digamos de
pasillo está un tipo con una cara de
huevonazo qué está haciendo así
como
yo digo o sea han hecho acoso para el
cartel de no al acoso Sí
pero no es necesario llegar a esos
extremos estoy en contra de los
carteleros
[Música]
en general Cuál es el cartel que más te
llega el pincho
el que me avisa de rompemuelle muy cerca
al rompe muelle
no tiene sentido señor es que no
Avísame diez cuadras antes
la velocidad uno que está yendo
prudentemente a 240
claro no por jirón ahí por un Girón
tienes toda la razón
dónde lo pongo acá pues no acá
el aviso Claro que sí claro Dónde poner
el letrero de la salida en la salida
claro
como [__] me adviertes a mí que son
escolar si lo estás poniendo en el piso
yo tendría que ir en un avión para leer
que ese zona escolar y bajar la
velocidad
yo con mucho
no tiene sentido efectivamente
[Música]
será problema del Cartel o de la vaca
que no va a trabajar pero es que es la
vaca protestando la vaca está libre dice
Por qué tengo que pasar yo por acá
kilómetro 24 Por qué si yo estoy yo Yo
vengo del kilómetro 49 toda la vida he
sido un kilómetro entonces la vaca está
en contra le falla el del cartel y
además qué criterio tuvo el huevón que
puso el cartel es ese basó en una sola
vaca en su vida
por acá pasó una vaca Acá está el cartel
listo se acabó no tiene sentido señor
Néstor la razón huevón cuál otro me
llega el pincho a ver carteles que me
llegan al pincho carteles que tiene qué
carteles qué más carteles hay a ver
griten
te llamas llamas en el camino sí está
prohibido hablar por teléfono en
si manejas no llamas a nadie Ese es el
cartel y hay que cumplir las reglas
señor Claro además has visto estos
carteles que dicen hablar por teléfono
de la carretera es una distracción cuida
tu vida no atentes contra ella pregunto
yo Qué es ese letrero no es una
distracción señor es toda la razón
Entonces cómo nos avisa nuevamente
tienes razón deberían aparecer no
personajes en nubes con letreritos como
Mario Kart
que tú estás caminando y a tu altura
parezca un huevón con un cartel
pero si no eso también es distracción
Señor yo he visto ahora el cartel no sé
de este congela tus óvulos En dónde has
visto eso en la carretera lo he visto sí
congela tus óvulos
te lo juro que lo vi
por naturaleza se congelan efectivamente
tus ojos no en un cartel de publicidad
de congelar óvulos y no sé cosas más
debe ser difícil hacer sexo oral ahí en
puno No claro
[Música]
de Qué estábamos hablando
en los letreros letreros carteles
carteles carteles lo mismo no o no Bueno
estamos en la discusión precisamente si
es lo mismo o no y Cuál es la diferencia
entre un cartel y un letrero
un letrero debe solo tener letras
Sí y el cartel debe ser mixto no el
cartel es para las carreteras
tiene razón tiene razón y se acabó la
discusión recuerdas algún otro cartel
Estoy buscando en mis memorias
cartel carteles
de qué
los amarres de amor
Ah okay ya nos fuimos a un poste de Los
Olivos más o menos
amarres de amor amarres de amor amarres
de amor efectivamente no tú que está
arriba del siempre no parece que ese el
mismo la misma persona hace el mismo
servicio hace dos servicios claro
solamente que se cambia la bata por el
Poncho y ya está correcto nada más es la
única diferencia Qué pasó
qué tiene este es mío
este es tuyo
de quién es esto
está pidiendo una huella
de guillermes
si lo dejó acá no se desbloqueado
o lo que lo vas a Jorge lo vas a porque
no vas a Jorge Jorge lo vas a bloquear
Jorge
encima Tiene la del tramposo que lo
volteas ya no se ve nada Mira
[Música]
reinventar en un minuto hizo
Llamar a emergencia
bien bloqueado
porque ya tengo un minuto sigo
bueno olvidé que estábamos hablando tú
cómo estás yo todo muy bien hermano
tranquilo relajado
[Música]
Ahí está aguilarme que es el dueño del
celular diciendo Oh pero que me lo dé
si quieres su celular venga por eso
[Música]
[Aplausos]
comediante de la casa amigo
falta 14 minutos
pero quiero ya que estás acá
abre los shows normalmente hablando
huevada
al inicio
la gente nos ayuda a calentar el público
denle todo su amor a Guille negra ahí en
el Instagram ya ya viste ya ya
este se quedó así
hermano Qué buen público el día hoy día
Un fuerte aplauso para ustedes lo están
haciendo muy bien
se han conseguido una toalla color piel
Eso es lo que me han conseguido
o tú todavía votan pelusa Solo cuando
son nuevas
Y qué Cómo hago para que ya no vote
pelusa la toalla [__] huevón es una gran
pregunta que se le ha hecho al YouTube
como siete veces de verdad sí y lo peor
de todo es que ninguno tiene una
solución buena Yo la solución como más
chévere es lavarla no no me ha
funcionado no tienes que lavarla como
cuatro veces pero no tiene sentido es lo
que yo digo me meto a bañar con la
toalla entonces para que se vaya No no
me ha funcionado la pelusa en la toalla
es terrible es terrible porque ahí queda
todo tu cuerpo con pelusa de ahí estás
ahí en plena huevada ves a tu mujer que
sí
entonces pero si me acabo de lavar pero
tienes
el pene de La Familia Peluche
no funciona que alguien nos diga en los
comentarios por favor Cómo acabamos con
la pelusa de la toalla lo peor de todo
que es la toalla cara sí la toalla cara
es la que bota pelusa yo cuando compro
toalla compro una cara para simplemente
para lucir Esa es la que pongo doblada y
me compro una barata para secarme de
verdad yo tengo una barato que es de
tarapoto tiene unas palmeras Claro
porque es este
y te quitas [__] medio tinte
es rico rica rica esa toalla Qué viste
hay cosas que baratas son mejores que
caras hay algunas es una gran afirmación
hay algunas cosas hay cosas que baratas
son mejores que caras sí okay Bueno en
las pilas no aplica ni en las pilas ni
en las [__]
depende
yo creo que hay que saber Buscar también
una Toshiba no esa basura [__]
tampoco afirme es que es una basura es
basura desde acá Toshiba una [__] tu
pila verdad una [__] esa huevada [__]
dos canales y ya está mordiendo
claro
que no tiene sentido Pero la lógica dice
que se Aprieta más fuerte funciona pero
es que funciona sí o no morder funciona
señor no apretar el control más
[Música]
eso
funciona tú estás ahí quieres prender el
televisor no prende no prendes [__] la
pila está gastada y el botón de
aprendido pa le metes uñaza
que el control dice es la pila No yo
claro el control sufre
Hay cosas Yo estoy seguro que hay más
cosas Ah solamente que se nos escapan a
la mente cosas que baratas son mejor que
las caras el otro día compré un
aromatizante barato es el mejor y es
mejor yo Sabes cuál compro el que pone
en los baños públicos de los centros
comerciales esa pastilla de color que
viene con alambre para colgarlo
durante tres años
Sí tres años huevón yo te compraba mi
ese cómo se llama este El ganso Okay
Ese ese no sirve no has visto ese
aromatizante que es como gel que se pega
en el water que tiene como un dispense
así un dispensador y pum se pega ahí
como chupón sí te metes un
se queda manchadito
a todos que hagan sólido acá
todos cagan solo fibra pura fibra acá y
todo y todos y todos tienen un control
anal Claro porque todos apuntan al agua
no nunca han disparado pero
su regadera su metralla no nunca lo he
metido el dedo a la manguera No no no no
no no
Pero qué hipocresía
te molesta cuando queda manchadito tu
water Sí a mí también pero yo lo acabo
con
y empiezo a eliminar manchita por
manchita hermano hay algunas que se
resisten hermano y se afer
[Aplausos]
ran
[Música]
Pero si yo trato de limitarlas todas con
mi con mi orina No pues yo tengo el la
escobillita y yo le paso su escobillón
pero luego luego a veces me pasa que la
escobilla luego queda ahí como el lado
de chocolate
remojar un poquito más pero también se
aferran a la escobilla también eh
hermano compré una pistola ahí en
internet pues que sirve de desatorador
Claro ya entonces la metes y disparas
literalmente sí Y todo lo que está en tu
cañería se va a la [__]
y pasa inmediatamente todo el agua sí no
pero no te dice hasta dónde meterlo
Esa es la caca vengándose en la caca
vengando
a nadie
que quede aquí entonces
y todavía no se te sale por completo no
porque
hasta
[Aplausos]
[Música]
bueno
pregunta sería
si El inodoro Okay está lleno
este sección escatológica sección
escatológica
Ok tú llegas y tu inodoro está al nivel
del mar
Como quisiera moderna no como piscina
moderna no rebalsando catarata ahí
está sucio para no decir bueno lleno de
caca Ok y está sucio y tú bajas y no
funciona y no tienes desatorador te vas
o igual nomás ya que rebote nomás
No yo siempre intento de alguna forma
alguien lo arreglará
en algún momento no aguantará
más y tendrá que arreglar yo no puedo no
puedo no puedo no puedo no yo sí intento
arreglarlo de alguna forma No con mis
propias por eso me compré mi pistola mi
poca es claro
pistola
pero un justiciero
[Música]
no habrá caca que se resistan los
poderes de mi pistola
[Risas]
errar es humano Yo tengo otro error en
el baño hermano no sé si te ha pasado
Disculpen a toda la gente que está
comiendo bien a todos los que están no
comiendo ahí su chist esas cosas
esto es cochino lo que voy a contar es
cochino Okay y voy a tratar de ser lo
menos cochino posible
yo tengo la mala costumbre de hacer mis
necesidades
antes de bañarme
Siempre antes de bañarme hago mis
necesidades Pero por qué mal la
costumbre para mí es buena costumbre Ahí
va Porque es mala costumbre Okay
ya luego de hora y cuarenta estar
[__]
me vi cuatro series en tik Tok
entonces perdí una hora y cuarenta me
vivía acá ya que tú te paras y por un
momento no te dan tu carnet con nadie
porque efectivamente
ese primer intento
no no me responde no me responde
claro
[Aplausos]
y había pasado tanto tiempo en el baño
y me olvidé del paso importante
que es limpiarse el cole
lo peor es que nunca me di cuenta hasta
que me lavé
[Música]
[Aplausos]
qué horrible con la escena del crimen
nutella hermano
fue un error muy muy muy muy muy fuerte
hermano
todavía
porque está resbalocito claro
desde ahí nunca más
errores hermano para aprender de
aprender exactamente ahora soy muy
consciente de eso la gente tendrá alguna
me gusta han tenido buen tiempo para
pensar yo creo que hay un par a los que
se le ha ocurrido algo y acá
comprobaremos si tiene o no tiene razón
ahí levantó la mano
Ahí está por ejemplo mi amiga acá
Salimos el otro no se preocupen que ella
nos va a contar algo y cuando todos
Juguemos digan Ah se puede decir
cualquier estupidez todo lo demás van a
levantar Hola Cómo te llamas me llamo
Alicia Alicia Cómo estás bien cuéntanos
cosas que baratas son mejores que las
caras los perros
O sea
no O sea Mira yo un día por curiosidad
nomás en donde es correcto comprarte
yo por curiosidad Porque yo paseaba por
el Jockey y creo que hay una una tienda
de mascotas no me acuerdo el nombre
había un montón de animalitos no de
perros todo eso y pregunté por uno y
estaba como mil doscientos dije mil
doscientos Vaya un perro sí mil
doscientos dólares
y pues no yo tengo mi perro son Criollos
O sea no me costaron nada los encontré
la basura literal
literatura
yo rescaté a mis perritos
Recuerda que ya ves recuerdo
[Música]
perros Criollos perros que yo conozco a
gente que sí compró su perro si eso esos
perros caros vienen ya con asma con
O sea no no el Qué tiene tu perro que el
resto veterinario No yo tengo que
bañarlo cada dos semanas porque si no se
enroncha y yo como que bueno mi perro
Cómo vayas a tu perro
yo lo baño con mi champú
se nota se nota
en tu casa Tienes un perro con tu
peinado
[Música]
tienes un peinadito así como de
muñequitos Lego
mi perra está bien bonito de verdad no
sé le brilla el pelo de todo
está sufriendo
cuidando sus rulos
digo que ni siquiera podrías ponerle un
nombre a la
razan Oye de Qué raza es tu perro
alemán
Bueno mi perro y mi perro viene humilde
no hasta come cáscara de papa
come Qué come cáscara de papa todavía
no sé por qué le gusta la cáscara de
papa
Claro si tiraras la papa completa
[Risas]
un fuerte aplauso Hola Alicia
[__] pero bien
hermano un ratito hablando de rescates
hablando de perros rescatados
[Aplausos]
sí sí sí sí sí sí
Qué gran momento amiga cómo te quiero Ah
Pero eres buena eres muy bueno ella
Alicia muy bien muy bien Alicia muy
bueno los perros de frente [__] bien
hecho huevón
redondeando un poco tiene sentido Sí el
perro caro no viene con enfermedades
mejor trato mejor alimento hay que darle
y todo esto cuando se compra un perro
caro te sentís que esto esto esto esto
esto esto el perro el perro este gratis
no el perro que está en la calle ese
perro ya ha vivido Pues claro se ha
tenido que enfrentar a sus locos Pues
claro De verdad ese perro que está en la
basura llega un loco a competir por la
basura
comiendo cáscara
y el loco soy Jesús
comparte comparte
Claro ese perro se enfrentó a
situaciones que lo han hecho pues no
mejor claro entonces tiene lógica me ha
gustado mucho tu participación alguien
más se le ocurrió ahí había una la mano
levantada dos
me acuerdo que había una una chica
también pero no sé qué dijo dele dele
dele dele el micrófono
Hola Hola Cómo te llamas Angelina
Angelina Qué edad tienes tengo 13 voy a
cumplir las mañanas Okay mañana mañana
entonces participas
ha venido con algún adulto sí Quién es
quién es tu papá su tío su tío autoriza
el uso de la imagen de la presente menor
perfecto muchas gracias Angelina
cuéntanos Ah el jabón tuve una este un
proyecto de investigación sobre eso Por
ejemplo puedo decir la marca Sí ya este
el jabón Dove o sea el pH no es bueno
para el cuerpo Entonces el jabón tiene
más pH que jabones que encontramos en
los mercados o por ahí
yo no llegué a lavarme hermano yo
simplemente
Ok Qué bonito buena observación buena
observación me ha gustado un aplauso
para ella
Bueno yo último me lavaba con jabón
Bolívar hermano
una vez Entonces no blanquea
por favor
a ver pásele al de atrás el el de blanco
cómo está Papito lindo Cuál es tu nombre
Hola qué tal Ricardo qué tal Jorge Mi
nombre es Edison y creo que serían los
perfumes Por qué Porque yo tuve un
perfume que me costó 220 y lo usé y todo
tranqui en una fiesta pero después otro
día usé un Access que se desodorante
chocolate y me dijeron Uy qué perro me
gustas Yo tengo caro
no carísimo eso no carísimo carísimo
mataron dos elefantes para este perfume
te imaginas lo que costó Y desde ahí
siempre he usado no incluso cuando he
conocido enamorada me enamorada Qué rico
huele yo
chocolate
estoy usando y es mi secreto
Oye pero existe todavía el chocolate yo
he comprado exactamente
te he dejado
tú estás de acuerdo con la afirmación no
no del todo porque pero sí a veces pasa
a veces pasa que un perfume barato es
este más atractivo que el caro pero
también mucho depende de tu ph
pero que tiene que ver qué papel compro
yo
[Música]
no siguiente ya
un aplauso para mi amigo
[Música]
alguien más allá allá y arriba también
quiero escuchar Porque si alguien sabe
cosas baratas solo
Dale Okay vaya subiendo la otra cámara
por favor con quién estamos sola Hola
hola
actívame el micro por favor Hola Jorge
Ricardo Cómo estás Miguel Miguel Okay el
pelador de papas el pelador de papas que
venden en el mercado ese que te cuesta
un sol no este me funciona mucho mejor
que los peladores de papa que encuentras
en los supermercados no nunca he podido
pelar una papa bien con esos y siempre
Renegado
[Aplausos]
y siempre la negaba con mi mamá porque
me regalaban este esos peladores y le
pedí a mamá por favor cuando te vayas al
mercado qué feo cumpleaños
Sí sí en mi cumpleaños y he pedido
siempre esos peladores de papa porque
una docena una docena
por favor
te pedí que cumpla mis deseos
quisiera pero un rallador
también Me está faltando Me está
faltando
es mejor y yo estoy de acuerdo de
acuerdo esta se agradece pues la
participación dentro de las estupideces
que han dicho pero vamos a cerrar cómo
se llamaba este bloque no tenía bloque
Pero bueno este bloque se llamó hay
cosas que son más baratas y son mejores
que las caras un fuerte aplauso por
favor
diga que sigue el aplauso porque esto es
tengo algo que decirte tengo algo
Ok alguien tiene algo que decir levante
la mano Okay okay Voy Contigo
voy contigo
ok
por favor denle un micrófono a la mami
Hola cómo estás bien gracias Cómo te
llamas mami Yovana Giovanna Cómo estás
Johana Cuéntame tengo que confesar algo
confiésame confiésamelo todo bueno Paola
es mi hija y se va esa es la confesión
se va el lunes a Estados Unidos y me
dice ayer no ayer yo llegué de cusco
Okay me dice mamita antes de irme no sé
si me puedas llevar al show de de
hablando huevadas y yo entre mí Ay esos
groseritos no pero
yo lo pensé así no porque ya de cusco ya
había ido yo a su papá no hay esos
groseritos van a ir pero si eso le hace
feliz a mi hija Bueno pues voy a ir no
Claro ya mamita cómpra las entradas le
digo yo digo Ay voy a escuchar todo pero
sin pensar Bueno ahora que he llegado
eso que me mata de la risa y creo que
está haciendo risoterapia dentro de la
pena que me embarga despedida Paola Pero
ha cambiado un poco en mí qué cosa era
hablando huevadas no de lo que yo
pensaba te has convertido hija
hemos capturado
confesión es hijita eso no que no venía
muy feliz pero ahora bueno la estoy
pasando súper chévere y ahora sí está
feliz de que se vaya
se vaya a trabajar que vaya para
trabajar Un fuerte aplauso para ellos
[Música]
Qué lindas Okay avancemos Ok alguien más
a ver alguien ahí alguien alguien
alguien Uy no tengo yo
pero estas caras y estos peinados
cuando vemos ese perfil nosotros vamos
no pero sabrán entender cuando lleguemos
Mira esto Qué hermoso
por favor acerca de la luz acérquese la
cámara por favor acérquese la luz y la
cámara
Pero mira eso huevón Hola hermano Cuál
es tu nombre Hola Me llamo airton ayrton
ayrton dirige bien el micrófono Sí mira
perfecto en diagonal Perfecto cuéntanos
Bueno yo vengo desde Italia y vengo a
hacer itatísimo
he venido acá solo exclusivamente para
hacer una denuncia pública a mi señora
madre tu señora madre Mira luego de un
momento tan tierno como el de madre e
hija que se aman Sí ahora va a denunciar
a su madre qué pasa
ahora
Bueno yo desde hace mucho tiempo mejor
dicho hace dos meses tenía planificado
venir a Perú
ya tenía digamos películas series para
ver todo eso
pero acá mi señora madre
solamente se encarga
hoy deja hablar pero
estás que lo interrumpesón
pone puntos no O sea XD Entonces yo
tenía que ir a Perú
y el puntúa mientras que habla italiano
que tú no sabes cómo son los italianos
Los italianos son así Bueno prosiga mi
querido
y bueno en todos los elencos de
películas seres que tenía con ella para
ver me sale con la historia no hijito
que yo en la mañana tengo que ver este
mis novelas turcas dije Bueno vamos a
postergarlo para la tarde no que tengo
que ver mis mis telenovelas japonesas
entonces para para la noche no que tengo
otras películas
unas novelas indianas que tengo que ver
y dije ok
a un cierto punto eh digo Bueno vamos a
ver lo de aquí a las diez de la noche
y me dice no quemé
me dice sí sí a ver a ver este público
por favor
Público burlón de porquería por favor
normalicemos los puntos en las oraciones
prosiga mi querido y nesta y bueno me
dice sí voy a descansar una horita y
pero me levantas pero
ya okay te levantas okay Y qué pasó
cholo por favor al final no hemos visto
nada porque a media noche tenemos que
verlo y me dice Ay no que tengo tres
novelas que hay que ver y dije okay Y
cuándo lo vamos a ver Ah quizás el fin
de semana pero ayer el fin de semana
donde estoy y ahora qué vamos a ver Ah
Quizá para la próxima vez cuando vengas
y yo y si ya no vengo
a ver Cállate tú amiga ya la amiga está
diciendo ya pero Y cómo se llama la obra
hermano podrías hacer un último Punto
Final por favor así
el último punto
solo haz tu sonido
un fuerte aplauso para taquígrafo
[Aplausos]
vamos por allá vamos por allá
voy a confiar en ti
Hola hermano Hola Jorge Qué tal cómo
estás Buenas noches muy bien Cuál es tu
nombre papito Johan Johan cuéntanos
Jorge perdí a mi enamorada de la manera
más estúpida por la culpa del huevonazo
de mi cuñado okay fuerte fuerte comienza
bien comienza bien Vamos lo que pasa es
que hace tres días mi cuñado tiene 19
años Tú sabes que 19 años está con toda
la testosterona elevada está con las
ganas de tú sabes no de querer de
desarrollarse
vamos a editar eso por favor
desarrollarse desarrollarse correcto y
pasa que a las nueve y media de la
mañana me levanto Un día normal un lunes
cualquiera Y me dice cuñado Llévame a
las [__]
ya así de esa y entonces yo le digo
Bueno yo te llevo pero con la única
finalidad es que me pagues la cochera y
la entrada nada más para acompañar
verdad solamente para acompañarnos nada
más para cuidar la puerta tengo el
conocimiento de que cuesta diez soles la
entrada y cinco soles la cochera no eso
no bueno
Claro tú tuviste que buscar información
no informarte para poder ir donde las
directrices como tú sabes tú sabes que
esos sitios son peligrosos yo no sé A mí
no me metas en tu
no me metas el tú sabes en esta
situación Por favor Él sí sabe acaba de
llegar mira
[Aplausos]
al prostíbulo pero me tienes que cubrir
la entrada Okay y la cochera nada más
Qué pasó llega la noche y mi enamorada
se pone toda Rabiosa y me bloquea de la
nada
injustificadamente se pone Rabiosa lo
que pasa es que huevonazo de mi cuñado
trabaja en una cadena de restaurantes
muy conocida puede decir el nombre
dejan tener el celular prendido durante
la noche que le toca trabajar
y pasa de que el huevonazo de mi cuñado
tenía el WhatsApp conectado con su
computadora
y efectivamente mi enamorada estaba
desconectada reviso toda la conversación
en el cual yo quedo con con él para
irnos al prostíbulo ya Ahí no ahí No
termina la historia no y lo que pasaste
con una [__] gente
ahí termina termina cuando terminaste
claro
Okay hasta ahí sabemos el error de tu
hermano y cómo lo descubrieron
cómo te descubrió tu flaca Qué te dijo a
quién le dijo primero a quién le reclamó
comprobó la información Simplemente te
atacó luego terminaron Qué pasó lo que
pasa es que mensajes anteriores yo soy
el que le mandaba los números para que
se comunique de manera directa con las
[__]
que números que tuviste que investigar
en Google
Para poder mandarle porque tú no conoces
de este
temazo desde aquí Pamela perdóname
solamente quería Solamente quise
acompañar a tu hermano nada más propia
seguridad de él y nada pues pero dile no
que no hiciste nada ahí dentro
absolutamente nada es más ni fuimos
solamente quería acompañarlo y nada por
su seguridad nada más es todo Nada más
por sociedades por su seguridad de él te
refieres a que tú pusiste el condón ahí
Qué es por su seguridad él
cuñado antes que tú pases prueba de
calidad
no vaya a ser con quién has venido
Disculpa he venido con mi hermano y con
mi amigo Un amigo Pásame el micrófono
por favor Quiero hablar con tu amigo él
acaba de decirle un mensaje a su ex
diciéndole mira ni fuimos y yo no hice
nada ahí dentro no tú le crees o qué le
dirías a su ex
no no le creo okay No le creo
un aplauso
no me cuentes nada No quiero saber más
un aplauso para ellos por favor un
aplauso fuerte
vamos bajando a ver
Ok probemos un ratito para mí Hola hola
Cuál es tu nombre
dirige el micro así miren diagonal
señores autorizan el uso la imagen de la
presente menor perfecto muchas gracias
cuéntanos bien hoy mis papás cumplen 20
años de relación pégate bien el micro
por favor Cumple 20 años de relación y
ella se conocieron cuando tenían Trece
mi papá le lleva dos años entonces eso
significa que yo puedo tener novio en el
próximo año
okay
[Música]
yo mami yo le pregunté si usted
autorizaba y ahora la veo un poco
incómoda
Okay Tú tienes 12 12 Un año más no tu
mamá consideró correcto en aquella
ocasión no tener su pareja que ahora es
su compañero de vida no en la compañía
ya por más de 20 años y tú consideras
que eso te da a ti un como una carta
trampa no una carta ahí como comunal un
arca comunal no
bueno permítele el micro a tu madre por
favor
cómo están Buenas noches qué tal
Nosotros bien Nosotros bien ella yo sin
hijos
Ella manifiesta no si usted le daría
permiso el próximo año para tener una
relación así como usted lo tuvo así dijo
Considero que son otras épocas Ajá
entonces este a ver al público al
público de Andrea el público de Laura
Bozzo que ha venido a ver por favor no
emita sonidos
prosiga con su relato otras épocas no
entonces este bueno trataría de quizás
que tengo algún amigo pero no con esos
términos Pues todavía no porque en
realidad nunca se termina de conocer a
la persona pues no Entonces mejor que
hoy hermano
desde los tres Y todavía Mira [__] que
tú estás tranquilo cholo te cayó por la
hueva te cayó por la huevada
[Aplausos]
tiene al enemigo No claro
Así es micrófono por favor Acá
estamos contigo tú estabas tranquilo
gratis relajado tu hija manifiesta si el
próximo año ya podría tenerse un
moradito así como tú es más manifiesta
que incluso podría ser mayor que ella
porque Claro así como tú eras mayor que
ella pues y que qué opinión tienes al
respecto la mamá dijo que podía tener un
amiguito y así me presenté yo con sus
papás como un amiguito Okay
bueno
el amiguito Claro está bien pero pero no
no pasaba nada Solo besitos agarradita
de mano pasaba entre ustedes a esa edad
Ah sí yo lo esperé
hasta que llegue hasta que llegue Ok tú
siempre le esperas hasta que llegue
Exacto
Yo estoy de acuerdo contigo mire usted
la cámara y de un mensaje a los amigos
del colegio de su pequeña hija para que
sepan Cuáles tienen que ser sus límites
No claro o sea si van a entrar en su
vida las condiciones claro
como dijo el amigo Ricardo solo tocadita
mano y nada más amiguitos como hice yo
con su mamá
ahora me gustaría saber cómo se llamaba
alenis
disculpa no que sea metiche No tú no
tienes ningún amiguito todavía no no hay
ningún amigo Este permiso es para el
próximo año próximo año no es que ahora
haya nadie no no es que ahora haya nadie
en tu pero te gusta Te gusta alguien te
gusta
qué te gusta el Kevin no Mario Mario el
Johnny
Quién te gusta Mario Carlitos Carlitos
te gusta sí te cagas por Carlitos no te
cagas por Carlitos el yonaikel el
yonaikel que es venezolano venezolano
que ha llegado hace poco
no ahora nadie te gusta el United no el
venezolano te guste
y le trae sus pedidos hermano Claro que
sí
Ok entonces tú no no estás de acuerdo
mucho con la decisión tú esperabas un
poquito más de libertad tal vez yo estoy
de acuerdo con mis padres ella está de
acuerdo Entonces el próximo año regresa
en la misma fecha correcto con tu
amiguito te damos entradas gratis
automáticamente automáticamente
inmediatamente inmediatamente
automáticamente entradas gratis solo en
la mano tu mamá tiene una cara que
llegando a la casa te va a sacar tu
[__] Así que esa grande la mano te lo
voy a quemar Entonces por favor okay
todos en casa recemos por favor por la
pequeña amiga no
Ajá y y bueno brindémosle un fuerte
aplauso para esta nueva etapa que se le
viene Qué lindo
alguien más
[Aplausos]
tome por acá por favor amiga Qué tal
Hola Qué tal Buenas noches Ricardo Hola
Cómo estás Quiero presentar mi nombre es
Junior Méndez Junior Qué gusto con todos
mis hermanos nosotros quería contarle no
que nos hicimos conociendo el tema del
tema del tiempo de la de la pandemia no
somos los Méndez de Trujillo la orquesta
los Méndez de verdad
sí recuerdo
Trujillo en una caja hermano
con cariño
una cultura mochica esta chica
efectivamente
es un trago es un trago también yo tengo
okay
amigo
[Aplausos]
Ese es el mejor bizcocho de Trujillo
representativo de Trujillo pero es un
pan pues bizcochito bizcochito es un pan
nacido pan Ah pero se siente bizcocho
era primero Salado y se hizo dulce es
correcto A ver espérate
muere muere muere muere muere muere King
Kong
dentro del regalo que venimos a hacerles
también es hacerle la invitación para
este evento que tenemos un evento aquí
en Lima en Arena barce veintisiete y
quisiéramos invitarlos a ustedes tienen
el acceso a un box del 20 personas para
lo que ustedes de 20 personas Claro
[Música]
dónde Cuándo dónde consiguen las
entradas todo encárgate tú Pueden
comprarlas
Barranco talento peruano un fuerte
aplauso para
mí otra vez Cómo estás al ratito
espérate Disculpame pero tengo que
atender hermano Voy voy voy voy voy cómo
me traes esto Pues mano Yo no te los
traje vinieron solos Pero qué bonito
encontrarlos
Jorge perfecto Hola Qué tal Cómo estás
entiendo tu vergüenza
Cuál es tu nombre
Nicole bueno
Qué gusto cómo nos dejas
en dos meses bueno menos de dos meses yo
me estoy mudando del país Así que Jorge
íbamos a terminar No ni siquiera lo van
a intentar no Simplemente van a terminar
Esta es una relación que que sabe que
tiene una enfermedad terminal y que esto
se va a acabar fuerte okay Bueno
Entonces voy a aprovechar para contar
una anécdota de paso que medio que le
hago publicidad a Jorge para su futura
flaca
me gusta la mentalidad abierta bueno
Jorge no soporta la chapa que mis
mejores amigas y yo le hemos puesto que
es el monstruo de los cerros y es que no
sé si han visto bueno acá la mayoría de
conocer los quick games que es de concha
tu madre hijo de [__] esos juegos de
cartas
[__] esos jueguitos de cartas Ok entonces
uno de los juegos era bueno señalar a la
persona que el apodo le cae mejor no y
estamos jugando entre parejas y dijeron
mucha
Quién es más probable que tenga la chapa
de monstruo de los cerros no Y bueno
pues mis amigas entre nosotras hemos
hablado y siempre está la típica
conversación de Oye y qué tal qué tal
Jorgito
y nosotros tenemos una fama pero Y bueno
pues yo obviamente les conté a mis
amigas que era muy dotado
la prueba se ha desarrollado
efectivamente
pero hay algo que me duele Qué cosa y es
que esta relación se acaba y que tú te
vas a dónde vas a Londres y él se quede
en Perú hermano tranquilo tenemos
tranquilo amigo okay Tú tranquilo la
vida
te va a llevar hoy día mismo
ya no espere dos meses
[Aplausos]
hermano vamos para allá vamos
a San Juan de lurigancho San Juan de
Miraflores Pamplona
cieneguilla chosica
en vidas
calma pueblo calma tenemos víveres
fideito cuidado
[Música]
gelatina de limón para ti mira
ahí flan de vainilla
este
escúchame amiga tú Este es un pepino
para la soledad
a mi novio y la amiga acá tengo
zanahoria zanahoria tengo para ti
conejito chapa conejito Cuídate acá en
tu cabeza azúcar
okay
[Música]
para ti mira cebollita para ti y
condones para que los pobres no se
reproduzcan
ya estamos
tranquilos tranquilos estamos Armando
nuestro propio vaso de leche tranquilos
tranquilos
quién tiene algo que decir qué dice no
acaban de decir mi hermano un ratito
silencio por favor un rato una chica me
acaba de decir acá también tenemos
hambre
es lo que toca bueno tiene algo que
decir
hermano Mira eso Mira eso el maestro el
maestro el maestro puede bajar Es que no
falla la señal del micro cuando estamos
muy arriba de verdad no estoy mintiendo
No estoy mintiendo
a ver veamos Qué encontramos
pero este señor sí que está activo un
caballero maestro
mirando para acá cómo está maestro Cuál
es su nombre Mi nombre es Teófilo
canales Teófilo cuéntanos
este pasado y futuro
Okay hermano Cuéntame
primera vez que salgo como tres hijos y
tres nueras sus tres hijos y sus tres
nueras sí okay
Y bueno hemos venido a ver tu programa
Muchas gracias Papito lindo cómo cómo
cómo
[Música]
la está pasando Papito lindo bien bien
pero bien
el YouTube lo va a amar lo va a amar la
gente y le gustan estos personajes no
sonrientes podría darle un mensaje a la
juventud que está perdida hombre un
mensajito para ellos
bueno los jóvenes tienen que
le digo no sirva delante no y esforzarse
más que todo para la vida pues no Claro
un último consejo hay un chico abajo sí
que ha perdido a su enamorada por ir a
uno de estos lugares
estos
grandes y él ha mirado la cámara y le ha
pedido a su a su a su ex pareja no que
lo perdone por haber ido a estos lugares
no donde están las chicas malas que
hacen cosas buenas llenos de lascivia y
lujuria Qué mensaje usted le daría a
este buen hombre a este buen chico que
está aquí abajo un un consejo con
experiencia sabiduría y yo creo que eso
debe respetar no a la pareja y no no
estaré cometiendo estos errores pues no
Usted nunca ha ido bueno tiempo de
juventud que está no y aquí comienza
hablando
me siento bien conmigo mismo
sé que con nadie la pasaría mejor
sé que no tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle nada tampoco
se me da la gana Así estoy bien
no tengo pose de nada No quiero parecer
señoras y señores que no se me ve muy
bien
solo queremos pasarla bonito
solo queremos pasarla bien
la plaza vamos pasando bien porque esto
es esto es Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
[Música]
huevadas un fuerte aplauso
[Aplausos]
[Música]
cómo te cansas
Ah la [__] Cómo están bienvenidos Aquí
hablando huevadas una noche más estamos
en el teatro canut la casa Interestelar
de la comedia
haciendo este programa para ustedes para
un público realmente exquisito un
público maravilloso el que está hoy día
con nosotros el mejor Público de todo el
YouTube Franco Escamilla cotorrisa usted
no lo tiene lo tenemos nosotros
y no solamente eso el Señor Jorge Luna
del señor Ricardo Mendoza están
improvisando Eso significa para la gente
que no conoce la palabra improvisación
que no sabemos lo que va a pasar ni lo
que vamos a decir no sabemos
absolutamente nada uno jamás en su [__]
vida Hubiera pensado que iba a venir el
dealer de prostitutas
por ejemplo
que ya se sabe de memoria los números de
teléfono de las señoritas estas
prostitutas no lo sabías por instituto
jamás en nuestra [__] vida íbamos a
saber que iba a venir por mi amiga
cusqueña que ahora es una nueva fan de
hablando huevadas por ejemplo que ahora
está feliz de que su hija se vaya a
Estados Unidos
no me importa nunca hubiésemos esperado
que venga una persona que mientras habla
lanza efectos de sonido
son cosas que vienen solas sí
y nuestra [__] vida íbamos a saber que
iba a venir un hombre con tanta
experiencia por ejemplo dentro del rubro
probablemente que inauguró
el primero en Lima
nunca vas a saber no lo sabíamos porque
esto es improvisado Y ustedes nos pagan
por el intento Y dónde estamos Señor
Jorge Luna chusca hermano
aquí
para envidia del nuevo programa de
Adolfo Aguilar
quien se no se parece a nadie
en este el único programa hermano que
tiene anécdotas que uno no esperaría
escuchar pero las termina escuchando
porque esta es la casa Interestelar de
la comedia peruana hermano exactamente
porque estamos ubicados aquí en el
corazón de Lima en el Perú la concha de
mi madre
hermano antes de continuar Qué pasó
quisiera que ponchemos
A este chico que parece que ha vendido
todos sus periódicos para venir aquí
hablando huevadas quién hermano Primera
fila
pero es que mira ese look hermano
de verdad es un ejemplo de
emprendimiento hermano Qué bonito de
verdad que ya repartió todo su promesa
y con esto un fuerte aplauso porque aquí
comienza papelito del público por
hablando huevadas Un fuerte aplauso a
continuación
por hablando huevadas
[Música]
hoy qué es esto hermano este papel me
preocupa a ver
hoy estoy aquí para cumplir una de las
actividades agradables que me dijo la
psicóloga ya me quedan pocas actividades
[Música]
Ojalá que sea Teófilo y ahí tendría
sentido
pero
salió mucho más joven Ya me preocupé
hermano Dónde estás Dónde estás No me
digas que eres tú chuckerman no
[Música]
la amiga del perro
pásame esa lista por favor alcánzame esa
lista mientras que hablamos con ella
están enumeradas son 15 Okay Explícame
por favor
bueno la psicóloga me dio esa hoja me
dijo Ya mira todas estas actividades
suráñame las que ya se ha hecho no en
este mes lo que sea ya subrayé no lo que
se hizo como ya el cine No esas cosas no
ya y me quedaron algunas pocas y luego
me dijo ya toda esa actividad que te
sobran me vas a hacer 15 y yo estaba
leyéndolo no como y el mar y cosas cosas
pero a mí no me gusta
Entonces me dijo cuántas ganas tienes de
hacer esto y a todo le puse uno que uno
es No tengo ganas de hacer eso entonces
pues una de esas no sé qué número es
pero dice ir al teatro y era ver esto o
el lago de los cisnes
pero es que es que lo que pasa es que me
puso tiempo límite tengo hasta el lunes
17 para completar las
Ajá Yo pensé que algo más que tu última
actividad
su última actividad era volar y no bajar
nunca No claro
subrayadas hay en amarillo y en verde sí
las verdes son las las quince están
numeradas las verdes son las que tienes
que hacer tiene que cocinar una receta
que nunca ha intentado hacer antes Qué
hiciste locro perfecto salir fuera de
casa y jugar no no le he hecho
tomar prestado el perro de un amigo y
sacarlo al parque una leche
ir al teatro
ir a un evento deportivo como jugar
fútbol voley y jugar un juego con un
amigo como vivo cerca de un colegio
había olimpiadas
cuenta no cuenta cuenta que no sabía
cuándo jugaba la u jugar cartas
caminar por arena del mar descalzo Ah
eso me costó
armar un rompecabezas con muchas piezas
Sí La estaba haciendo pero me estresé
montar bicicleta no tengo bicicleta
[Aplausos]
ir a nadar sí le dicen la playa perfecto
ir a jugar algo que no no ir a jugar
algo que puede hacer solo si no hay con
quien hacerlo como básquetbol
ir a un sauna
sentarse frente al mar
ir a un karaoke No es que no me agrada
mucho los lugares públicos
no este de verdad esto es muy importante
pero de verdad Yo acá le voy a dar un
apoyo he encontrado a su hermano perdido
hermano
Dayana Dayana
dale un abrazo a tu hermana
[Aplausos]
[Música]
Gracias Gerardo Qué lindo qué lindo
verdad quería mandarle Diana así lo
logré el teatro sí lo hizo yo creí que
no pero sí lo hice una gran chico un
fuerte aplauso para Alicia
[Aplausos]
y a mí ya me despreocupé ya me
despreocupé
estoy harto de que me digan chino cuando
soy coreano
ojo de chino no joda de verdad
no sé dónde estás pero no jodas chinito
No jodas chinito
ayer
ayer mi flaco me depiló el poto para
chupármelo Pero qué rico Qué muestra tan
desprendida de amor qué Amor puro esto
es amor De verdad mi amor A mí me
encanta chuparte tu foto pero [__] madre
ese yuyo que está ahí Claro
está que me lo impide porque una cosa
[Música]
Se enredó con un pelito de la nariz mío
o era mía que me había sacado con un
pelo por ejemplo Entonces primero
no sé si es tu culo o un demogorgon
pero voy a poner que este cuchilla seis
a la navaja porque está bien gruesa
no pero culo es con cera hermano pero
muestra muestra de amor hermano
alguna vez le has hecho una depilación a
tu mujer
llego [__] y mató a la rata
[Música]
a mí no me gusta cuando está recién
depilado hermano
siento puntitos ahí
una chucha braille
es que también es cuando se afeitan Pues
claro porque cuando se hacen la láser
aunque a veces una vez una vez así sí sí
me acuerdo de una chica con láser ahí lo
voy a llevar a mi mujer
Pero
me imagino que sí claro
le quitan el pelo y el hongo
una vez me quedé con mi mejor amigo ex
mejor amigo y en la madrugada me cogió
el huevo
[Música]
lo boté mi hija jato nunca más volvió a
hacer lo mismo dice
Bueno yo no me acuerdo si esto lo conté
pero una vez el esclavo a bato
estaba durmiendo en la oficina y El Cojo
se echó a su costado y El Cojo de la
nada le dijo abati si nos besamos
y abad volteó con mucho miedo y le dijo
Yo sé eso da risa cuando hay gente
y jamás volvió a hacer lo mismo más
volvió a hacer lo mismo desde ahí no se
pueden ni mirar
estudio para chef y un día me quisieron
asaltar mientras iba a mi uni y por los
nervios cuando el choro me iba a robar
le dije al ladrón ya ya toma todos mis
cuchillos
y Llévatelos se [__] de risa y me dejó
ir en paz
y buena historia ser espontáneos lo
salvó hermano
muchos cuchillos un culo de cuchillo
pero son de Mercado o son caros
son de Mercado peruano
esos son buenos pero
se salvó que le hicieron
pensé que había perdido mi virginidad
pero después
despierto en una camilla y me dijeron
los médicos que estuve un mes en UCI
durmiendo
solo lo soñé
con este sí quiero hablar hermano
Hola Hola Qué tal Qué tal Cómo estás
bien tranquilo Qué edad tienes 21 y cómo
te llamas Miguel Miguel hace cuánto
estuviste en usi cuando tenía 18 años
hace tres años Sí y hoy en día podrías
decir que ese sueño ya se cumplió ya se
cumplió
[Aplausos]
tú hasta los 18 nada de nada
y luego entraste a UCI un mes un mes
este y en ese mes tú soñaste que estabas
pues no ahí como que teniendo tus
cositas de ahí desperté todo entubado Ya
claro
[Música]
pero no con tu pareja sino a ti solo
okay Y cómo fue que qué tal
la primera vez qué tal
pero si tuvieras que calificar no tu
desempeño del uno al diez cuánto te
pondrías
un seis sinceramente un seis qué crees
que te faltó Ah qué crees que te faltó o
en una siguiente vez que que qué harías
distinto para llegar a un diez Me faltó
aire
[Música]
un fuerte aplauso para mi amigo para
sobreviviente tirador
[Aplausos]
que le pregunten a Jorge Qué marca de
bloqueador USA
para no comprar
Soy gay
y mi flaca aún no lo sabe
Así tiene la no
[Música]
pinchenzo está guapísimo
pero yo creo que ya es momento no Ya
está ya está abrimos las puertas acá o
sea no pasa nada
cuéntale una vez que no lo vas a decir
le vas a hacer perder más tiempo a la
pobre muchacha
[Música]
aparte
se pasó de cabro una cosa es ser gay y
otra cosa
eres gay y cabro los dos encaja los
enamorada no quiere que me corte el
cabello porque no tendrá donde agarrarme
el cabello cuando le haga sexo oral
no O sea su enamorada del chico no
quiere que él se corte el cabello porque
no va a tener de dónde agarrarlo cuando
él le haga sexo oral de las orejas
Ahora sí paso
de platos ahí ya conté por llegar pa y
levanta la Champions así
las chicas pueden huevón el cabello no
es necesario la oreja
si no también la nariz le anclas los dos
dedos ahí
[Aplausos]
[Música]
[__] madre ando con diarrea y tengo
miedo mi foto no es confiable
[Aplausos]
qué deducciones sacó No no sí lo que
pasa que yo yo una vez le conté un
secreto a mi culo [__] lo divulgó ahí
por todos lados
en todo y [__] le contó a todos por qué
estrenado en la cola general y no en la
cola de VIP no a la discriminación
Busco novio para mi mamá porque ya tiene
esposo
[Música]
nada más
En qué se diferencia un cuadro de Jesús
a Jesús
en que solo falta un clavo para colgarlo
bueno la venganza llega a niveles
extremos hermano cuando era niña fui muy
vengativa a las niñas que me hacían
bullying en el colegio les puse un piojo
[__] que qué malévola
piojo preñado
se lo puso a una sola para que como
ellas andan juntas se contagian entre
ellas
imagínate ahí me duele el corazón cuando
me jodes [__] la cabeza te ibas
voy a almorzar con unos amigos
con unos amigos pedí una leche de tigre
en el primer bocado Sentí algo duro lo
saqué y era un pedazo de dientes
le enseñé a mis amigos hicimos un
reclamo y salió el administrador y nos
dijo no es una parte de pescado
pidió disculpas el caso nos regaló el
almuerzo pero yo ya me había pero yo ya
me había dado cuenta que había sido un
pedazo de mi diente
Ese es buena
último papel de la noche
lánzalo
y Esto fue papelitos del público por
hablando huevadas
[Aplausos]
y eso fue papelitos del público
por hablando huevadas
[Música]
hermano a mí se me ocurrió algo cuando
leí la lista de la buena amiga Ajá Y
habían creo varias que podemos resolver
de un solo tiro me gusta por ejemplo
decía salir de tu casa y jugar algo
yo creo que podemos esa la matamos
ahorita ahorita y vemos la lista y
matamos otra más ven ven por acá
[Música]
[Aplausos]
a ver Gerardo
Alicia Alicia perdón
la buena Alicia me pasan un micrófono
por favor está ahí en las primeras no
más salir de tu casa y jugar algo creo
Dónde está Dónde dónde estás
salir fuera de casa salir fuera de casa
y jugar ahorita mismo
No pero mejor sería así porque sería
tres por eso nadie quiere jugar contigo
también pone tus propias regla también
si tú acabas de proponerlo
tijera piedra papel o tijera piedra
papel o tijera
automáticamente
lo tengo que grabar tengo que tener
evidencia
Okay aquí tengo ya
Aquí tengo la 15
[Música]
Ok veamos rápidamente
tomar prestado el perro de un amigo y
sacarlo al parque chamare me ha prestado
el perro de un amigo y sacarlo al parque
Mira no tengo un perro pero tengo un
conejo tengo un conejo
[Aplausos]
Dale la mano Dale la mano en la mano
Juguemos en el parque mientras el conejo
está el conejo la amiga
[Música]
cumpliendole rompiendo reglas
Listo Ya está bajes va bajate
gracias gracias
[Aplausos]
locos de amor de de ya Loco de amor
no importa
hermano me dice que no le gusta eso no
le gusta karaoke quiere un poco de
cumbia dice
así que yo comienzo
si me ibas a dejar
todos juntos porque
esperaste tanto tiempo
[Música]
se ha vivido
estamos lograndolo
Te estamos lograndolo
estaba para ti Pamela
sí lo estoy cumpliendo de lleno
ya estamos acá haciéndotela
estamos haciéndolo acá todo estamos
haciendo acá montar bicicleta
Alguien ha venido en bicicleta
se la compro tráemela tenemos bicicleta
sabes montar Sí sabes montar perfecto
[Música]
no has hecho la de ir a jugar algo solo
como básquetbol
pelota un fuguito me dijo que fuguito 50
pelota ir a un sauna
[Aplausos]
era un sauna está mal
ya está cumplido
bicicleta mano bicicleta bicicleta
una pelota Necesito la pelota ya
es que bueno decía mil piezas pero yo no
creí que habría mil piezas de verdad o
sea
es que no es que lo compré normalmente
cuando hice mis piezas vienen mil piezas
mira lo compré en un lugar donde venden
periódicos donde viene periódicos
Vamos vamos vamos
eso vamos
a la bicicleta
tenemos que cumplir [__]
yo la cuido desde acá yo la cuido desde
acá yo voy a hacer como su papá
acompañándola
Ya está ya está no hace falta ninguna no
ya no nos falta ya Hemos cumplido todas
las actividades psicológicas
[Música]
se logró Daiana tranquila que esto no
acaba acá estás en fábrica de sueños
hija
Gracias Jean Piero tengo un presidente
para mi amigo
con mi bolsa de tottus porque no me paga
esta [__] de acá
[Aplausos]
platito de comida para tu perro
ahora ya no necesita la bolsa
juguetito para el perro
y también he traído comida
pero yo sé que tu perro no le gusta esta
huevada por eso he traído Exacto para tu
perro ya está y Esto fue hablando
chao chao
Cuídense Nos vemos chao gracias
[Música]